오우마 슈우가 보이드 게놈을 획득하여
왕의 힘을 회복했다
게다가 자신의 보이드도 출현시켰어
알고 있어
알고 있어?
설마…
어때? 마나
따분해
이 아이, 가짜인 주제에
완고하단 말이야
하지만 조금만 있으면
전부 내 것이 될 거야
그럼 즐거운 거 많이 하자
트리톤
崩壞の交響曲が鳴り響いて
붕괴의 심포니가 울려 퍼지며
降る雨はまるで淚の音色
쏟아지는 비는 마치 눈물의 음색 같아
氣づいて
알아줘
その目は互いを認めるため
그 눈은 서로를 바라보기 위해
その聲は思いを傳えるため
그 목소리는 마음을 전하기 위해
その手は大事な人と 繫ぐためにある
그 손은 소중한 사람과 이어지기 위해 있어
この歌が聽こえてる
이 노래가 들리는
命ある全てのものよ
목숨 있는 모든 자들이여
眞實はあなたの胸の中にある
진실은 네 가슴 안에 있어
嵐の海を行く時も
폭풍의 바다에 맞서서도
決して臆することのない强さを
결코 꺾이지 않는 강함을
くれるから
줄 테니까
추상 (a diary)
야히로, 여기 있었구나
대단했지, 슈우
아무 말도 안 해줄 거야?
뭐라고 해주면 되지?
24구에서 메시지가 왔대!
가이가 연설을 하고 있어
서둘러!
나는 저번에 너희에게 고했다
방해하지 말라고
그럼에도 불구하고 24구에는
34차례의 물리 침입 공작
4만 2천 회의 해킹 행위가 행해졌다
따라서 나는 결론지었다
너희는 죽고 싶어 하고 있다고
멸망하고 싶어 한다고
그렇다면 그 소원을 이루어주지
나는 너희 각각의 가치를
이 세계에 묻기로 했다
12월 25일
지금 존재하는 세계는 종료되고
새로운 세계가 시작될 것이다
나는 쿠호인 님에게서
그 자산과 커넥션 전부를
가이와 싸우는 데에
사용하라는 명령을 받았습니다
내일 아침에는
그를 위해 모인 PMC
민간 군사 회사의 세력과 합류합니다
오우마 슈우 군
우리와 함께 싸워주시지 않겠습니까?
당신들에게도
다시 한 번 부탁하겠습니다
부디 우리에게 힘을 빌려주세요
그 전에 누가 알려주지 않을래?
가이 녀석, 대체 무슨 짓을
저지를 생각인 거지?
4번째 묵시록
세계 규모의 완전한 로스트 크리스마스를
일으킬 생각인 겁니다
그는
시부치!
말도 안 돼!
유령인가?
살아 있습니다
슈우, 가이에게서
이걸 받아 왔습니다
그건…
오우마 크로스 박사의 일기입니다
아버지의…
그 녀석들에게는
모든 걸 알고 죽을 권리와
그리고 의무가 있다
특히 슈우에게는
그게 오우마 크로스의 친구였던
당신의 바람이 아닌가요?
아버지
친구라…
그렇게 불릴 때도 있었지
A.D.2013
그건 내가 아직 천왕주 대학 재원이었을 때였다
당시의 나에게는 타인이란
나를 짜증 나게 하는 것일 뿐이었어
하지만…
케이도 씨!
이 논문은 너무나도 아름답군요!
감동해서 눈물이 멈추질 않아요!
그 남자
오우마 크로스가
나타나서 나는 깨달았어
나 외에도 나와 같은 지혜를 가지고
논하고
다툴 수 있는 인간이 있다는 것을
A.D.2017
그리고 나의 인트론 댐 가설을 토대로
크로스가 구축한 게놈 공명 이론은
진화와 도태의 수수께끼를 풀 열쇠로서
전 세계에서 주목을 받았어
크로스, 이거 봐
네 논문이…
시즈오 사에코
학내에서도 유명한 의학부의 재원
이때 그녀는 이미
크로스의 아이를 임신하고 있었어
머지않아 둘은 결혼하여
그녀의 친가가 있는
오오시마에서 살기 시작했다
A.D.2022
그리고 5년 후
이거 봐, 슈이치로
아미노산이 부착돼 있잖아?
게다가 이건 게놈 공명 반응이잖아!
운석은 마나가 발견했어
그 아이에게 감사해야겠네
A.D.2023
역시 이건 바이러스야
평소에는 감염력이 낮아
하지만 게놈 공명으로 활성화하면…
인트론에 들어가서
폭발적으로 증식하여
조직을 경질화시킨다
그럼 이것은…
게놈 공명의 노래를 연주하는 악기
묵시록의 나팔이다
그녀는 순조롭게 성장하고 있군요
너는…?
저는 유우
다트의 사자입니다
다트?
운석에 의해 아포칼립스의 종자가
이 섬나라 전체에 퍼졌습니다
이 나라의 사람들은
머지않아 모두 종자의
거름이 돼버리겠죠
곧 마나가 이브로서 성숙했을 때
지구 사상 4번째의 묵시록
생명의 일제 도태와 진화가 행해집니다
아포칼립스는 그를 위한
신의 보이지 않는 손
…인 겁니다
크로스, 당신의 아내는
이미 발병한 것 같습니다만
배 안의 아이는 죽이면 안 됩니다
아무래도 이브는…
그 아이를 아담으로
결정한 모양이니까요
그리고 오우마 슈우가 태어났다
어미의 목숨과 뒤바꿔서
이브가 바란 아담이 될 소년
즉, 이렇게 되면 미래를
짊어지는 것은 모두 크로스의 아이
녀석의 자식이
다음 세대의 기반이 된다
그런 생각을 했을 때
내 안에서 뭔가 끊어졌다
크로스에겐 거절당해 버렸지만…
당신은 어떻게 할 건가요? 슈이치로
얘기를 들어보지
Subtitle by 레이시스 -NO.511-
(http://reisis1464.blog.me/)
밀입국?
혹은 납치돼서 팔리려고 했었던지
살아있었던 건 저 아이뿐이었습니다
정신을 차린 건가
내가 너의…
아버지가 될 남자다
나를 데려간 곳은
케이도가 마나의 짝
아담을 낳기 위해
몇 명이나 되는 소년을
육성하고 있던 시설
이른바 양성소였어
반복되는 실험
인위적으로 강화되어
투여된 아포칼립스
그리고 나는…
트리톤!
바다에서 왔으니까
네 이름은 트리톤
멋진 이름이지?
얄궂은 운명이었어
그날, 나는 운명에서
도망치려고 한 거였지만
더욱 큰 운명에 얽혀버린 거였어
그렇지? 슈우
오랜만이네요
A.D.2028
죄송합니다, 정신이 없어서요
연구성에서 오신 분인가요?
처음 뵙겠습니다
처음이 아니에요
저, 자고 있는 선생님한테
모포를 덮어 드린 적 있어요
케이도 슈이치로의 여동생, 하루카에요
이런 실례를…
하루카
월반으로 대학에 막 입학한 건방지고
산만한 여자아이에게 있어서
크로스는 호기심을
불러일으키는 존재였어
자식을 오오시마에 두고
침식을 잊고 연구에 몰두하는 모습
나에게 그는 고독히 바이러스와
싸우는 순교자로 보였어
하루카 언제나 고마워
나, 크로스 씨랑 결혼할 거예요
크로스하고?
네가?
그는 너무나도 고독한 사람이야
알고 있지?
오빠는 그 사람의
유일한 라이벌이니까
마음대로 해
그럼 그렇게 할게
조금은 진행됐어?
아포칼립스의 연구
적어도 오빠가 있는
지점보다는 나아갔어
그가 그렇게 말했어
그 해, 나는 크로스 씨와 결혼했어
그리고 슈우와 아이들을
오오시마에서 데리고 나와
처음으로 가족끼리
보내려고 했던 크리스마스
A.D.2029
그래, 그 운명의 날
2029년 12월 25일
아빠, 늦네
어라? 슈우는?
화장실에 갔어, 하루카 아줌마
나랑 슈우는 괜찮아
그러니까 하루카 아줌마는
아빠를 마중 나가줘
또 약속 같은 건 다 잊고
연구하고 있는 거야, 분명
그럼 부탁해도 될까?
네
아포칼립스 바이러스는 감염된 인간의
마음을 구상하여 물질화시킨다
하지만 그 프로세스에
개입할 수 있을 만한 가능성을 가진
유전자 코드를 발견했다
나는 그걸 보이드 게놈이라 이름 붙였다
이것에 의해 슈우가
도태된다는 비합리성은
마음이라는 애매한 것을 구상화하여
합리성을 회복했다
아포칼립스는 신의 섭리가 아니다
인간의 지혜로 컨트롤할 수 있는 거다
별로 좋은 취미는 아니구나, 슈이치로
남의 일기를 엿보다니
크로스
너는 풀었다는 건가
겨우 혼자서
진화와 도태의 수수께끼를
솔직히 놀랐어
하지만 이미 다트를
너무 기다리게 했어
이대로는 지워질 거다
내가 다리를 만들어주지
협력해라, 크로스
그럴 필요 없어
남들은 모두 하는 것 같지만
나는 무리야
다 같이 해봤자
사고가 얕아지는 것뿐이야
무시하지 마라!
왜 그래?
내가 바보들과 협력해서 헛된 짓을
하고 있다고 말하고 싶은 거냐!
그런 게 아니야
내 일에 친구를
휘말리게 할 수는 없잖아
거짓말하지 마라!
너는 내 지위를 질투해서
일부러 빈곤한 설비로 성과를 내보여서
나를 끌어내리려고 한 거잖아!
무슨 소리야?
내가 대체 자네의
뭘 질투한다는 거야?
대단하군
인정하지, 크로스
너는 분명 천재야
하지만 하나 큰 실수를 범했어
우리는 친구가 아니야
크로스 씨…
싫어!!
역시 너의 보이드는 타인의 보이드를
일시적으로 격납하는 것과 동시에
캔서화한 세포와
아포칼립스 바이러스 유전자 그 자체를
분리, 흡수하는 게 가능한 것이었어
다행이다
그럼 소우타는 나은 거지?
부탁이야, 슈우
이제 그 힘을 쓰지 말아줘
네가 아무리 이노리 짱을
되돌리려고 해도
이미 늦었을지도 몰라…
이노리 짱에게 마나의 의식을
이식하는 작업은
그때 이미 완료된 거야
하지만 그걸 완벽하게
만들기 위해서는
로스트 크리스마스에
져버린 그녀의 인자를
모두의 보이드에 혼입된 조각을
회수할 필요가 있었던 거야
요 수개월 동안 네가
하고 있었던 게 그거였던 거야
그리고 지금…
그녀는 상당한 힘을 되찾았어
그러니까 가이는 기한을 앞당긴 거야
그렇다면 더욱 안 돼
내가 가야만 해
그렇지?
슈우…
곧 헬리콥터가 출발합니다
와 주실 거죠? 슈우 군
케이블을 연결해라!
FU, 접속했습니다
곧 시간이야
이봐, 이렇게 보내도 되는 거야? 소우타
오우마 군!
이걸로 모두 모였구나
이제 너희에게 보이드를 돌려줄게
슈우 군?
기다리십시오!
그런 짓을 했다간 네 힘은…
하지만 돌려줘야 해요
빌린 상태에서 제가 죽으면
모두가 죽어버릴 거예요
괜찮아
캔서와 바이러스는 내가 맡을 테니까
아야세, 너도 와줘
슈우…
어이, 웃기지 마!
어제는 기세 좋게 꺼내놓고서는
이번엔 돌려준다고?
그래서 어떻게 싸우겠다는 거야?
이 팔로도 총 정도는 쏠 수 있어
바보 같은…
그걸로 가이에게 이길 수 있을 거라
생각하는 겁니까? 슈우!
저는 이 힘을 이노리와 다른 사람들을
구하기 위해 사용할 겁니다
가이를 쓰러트리기
위해서가 아니에요
이상한가요?
보이드는 가지고 갔으면 좋겠어
어차피 네가 실패하면
우리의 목숨도 없는 거야
뭐, 그런 거지
우린 그래도 되지만…
어떻게 할래? 소우타 군
됐어
그건 너한테 준 거야
잘 모르겠지만
그거면 된 거야
뭐야? 하지 마!
아니야
돌려주려는 게 아니야
악수하자, 소우타
화해하려면 악수를 해야지
소우타가 그랬잖아
우리는 이렇게 헤어져서는 안 돼
그렇게 생각해
이 손…
미안해, 슈우
소우타의 잘못이 아니야
나, 네가 무서워서…
이런 네가 싫어서
괴로웠어
나도 마찬가지야
부탁해, 슈우
친구로 있어줘
있어줘
소우타, 친구야
우리는 평생…
친구야
크로스 씨는 뭐든 혼자서 할 수 있는…
해버리는 사람이었어
그 때문에 늘 고독했어
하지만 실은 너무나도 외로워서
모두와 함께 있고 싶어서
그래서 네게 슈우라는
이름을 붙인 거야
そんな世界に殘された僕は
이런 세계에 남겨진 나는
一人何を思えばいい
혼자서 무슨 생각을 하면 될까
時を重ね
시간이 흐르면서
想いを重ね
마음이 쌓여가
そうやってずっと 近くにいて
그렇게 계속 곁에 있는 게
當たり前だった 君がいなくなって
당연했던 네가 없어져서
その重さを知ったんだ
그 중요함을 알게 됐어
あの日その手を離さず
그날, 그 손을 놓지 않고
强く捕まえてたなら
힘껏 붙잡았다면
僕は結局一人で
나는 결국 혼자서
自己滿足していただけ
자기만족하고 있었을 뿐이었겠지
まるでこれじゃ噓つきだ
마치 이러면 거짓말쟁이같아
君の爲とか言っちゃって
너를 위해서라고 했지만
そうつぶやいた言葉でさえ 屆かなくて
그렇게 중얼거린 말조차 닿지 않아서
走れ
달려가
君の元へ
너의 곁으로
僕は何度だって
나는 몇 번이라도
轉んでやる
넘어져 주겠어
迷ってやる
헤매어 주겠어
待っていて
기다려줘
今すぐに行くから
지금 당장 갈 테니까
どんな困難がそこにあっても
어떤 어려움이 그곳에 있더라도